Çok geç kaldık...
Sasori...
Neji...
Burada bana ne olduğunu görebiliyor musun?
Evet...
Burada da aynı şey oluyor.
Tenten, ya sen?
Muhtemelen...
burada da aynı şey.
Lee!
Etiketi çıkarır çıkarmaz ormanda garip bir gölge belirdi.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Takım Kakashi planlandığı gibi sızdı.
Bu da... ne...?
Muhtemelen bir düşman tuzağı.
Anlıyorum...
Demek olay buymuş.
Seni layık bir rakip buluyorum.
Tuzaklar Devrede!
Takım Guy'ın Düşmanları
Seni piç...!
Nerede oturduğunu sanıyorsun?!
Hiç şüphe yok...
O, Jinchuriki.
"Sana ilk bağıran ve çığlık atan kişi," ha?
Itachi insanları anlatmakta oldukça iyi.
Sasori...
Gaara!
Böyle bir yerde rahat rahat uyuyarak ne yapıyorsun?!
Kalk ayağa!
Gaara!
Hey! Gaara! Beni duyuyor musun?!
Kes şunu!
Yeter, Naruto!
Biliyor olmalısın...
Doğru. Biliyorsun, değil mi?
O çoktan öldü.
Ah...
Kesinlikle... Jinchuriki o.
Onu geri verin...
Gaara'yı geri verin!
Sizi piçler!
Sakin ol...
Düşünmeden ilerlerseniz,
yok oluruz.
Bir Shinobi genellikle
üç kişilik ya da
dört kişilik bir takım halinde hareket eder.
Ancak Beş Mühür Bariyerini yok etmek için
en az beş kişi gereklidir.
Sadece bir takımla yok edilemez.
Başka bir takımın gelmesini beklemek zorundasınız.
Sadece Beş Mühür Bariyeri kurmak
bile oyalama taktiği olarak işe yarar...
Ayrıca, bariyer kaldırıldığında
bir tuzağın devreye girecek şekilde ayarlanmış.
Yani, etiketi kaldıran kişinin bir kopyası
yakınlarda beliriyor.
Bariyerden geçmemizi engelliyorlar, değil mi?
Yani...
Naruto ve diğerlerinin yanına dönemeyiz,
kendimizi yenene kadar...
Mekanizma bu şekilde mi çalışıyor?
Aynen öyle, Lee.
Dört kişilik takımı bölüp
bizi tek tek ayırıyorlar.
Üstelik bariyere yedek koyarak
tedbir alıyorlar...
Oldukça etkileyiciler.
Ama... burada oturup hayran kalamayız.
Şimdi, savaşalım!
Sahtemden beklediğim gibi! Oldukça iyi.
Sadece görünüşleri değil...
Güçleri de aynı, ha...?
Silahlarının da aynı olduğunu düşünmeliyiz, değil mi...?
Yani temelde her şeyleri aynı, öyle mi?
Bu onları daha da değerli rakipler yapıyor, ha?!
Ne oldu, adamım Sasori?
Onu ben hallederim.
Görünüşe göre Jinchūriki onu geri almak istiyor, yani...
Öyle görünüyor.
Görünen o ki soldaki adam,
Kum'a tek başına sızan ve Gaara'yı kaçıran kişi.
Yani bu adam...
Kankuro'yu ağır yaralayan
Kukla Ustası...
Onun torunu Sasori, ha?
Adamım...
Bunu söylersem muhtemelen kızacaksın...
Ama o Jinchūriki'yi ben hallederim.
Her birimiz bir Jinchuriki'yi avlayacağız.
Kendini fazla abartma, Deidara...
Bir sanatçının tutkusu,
daha büyük heyecan aramazsa körelir, dostum...
Söylenenlere göre Dokuz Kuyruklu Jinchuriki oldukça güçlü.
Benim sanatıma layık bir rakip.
Ne? O patlamalarına sanat mı diyorsun?
Sanat, gelecekte güzelliğiyle kalıcı olan şeydir...
uzun süre boyunca.
Kalıcı güzellik sanattır!
Kalıcı güzellik... sanat mı?
Seni bir usta olarak saygı duyuyorum, dostum.
Ama sanat, görkemlice yok olan bir güzellik anıdır.
Ne dedin sen...?
Bu... bu adamların derdi ne?
Deidara, görünüşe göre gerçek sanatı anlamıyorsun...
Anlamayan sensin.
Sizi aptallar...!
Hayır! Kalıcı güzellik gerçek sanattır.
Saçmalama. Sanat bir güzellik anıdır.
Kes şunu!
Beni kızdırmak mı istiyorsun?
Az önce söyledim ya...
Muhtemelen kızdırırdım, değil mi...?
Kızdığımda ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Shurikenlere bakmadan bile engelledi...
Kukla Ustası tekniğinde de
her zamanki gibi iyi.
tıpkı eskisi gibi.
Ne dersin, Deidara?
Benim için sanat...
patlamanın ta kendisidir!
Senin o saçma kukla gösterilerinden çok farklı!
Görüşürüz, dostum!
Beni takip et, Dokuz Kuyruklu Jinchuriki...
Şu Deidara denen herif
istediğini yapıyor...
Hey, bekle!
Tamam.
Naruto!
Sanırım Naruto durmayacak, değil mi?
Naruto ve ben dışarıdaki adamı hallederiz.
Sakura ve Chiyo Nine...
İçerideki adamı siz halledin.
Ancak...
Team Guy dönene kadar
aceleci davranmayın.
Anlaşıldı.
O da geldi ha...?
Guy, beni duyuyor musun?
Düşman bölündü.
Yardıma ihtiyacımız var.
Hemen geri dönün.
Sanmıyorum.
Hepimiz düşman tuzağına düştük.
Kakashi, bize biraz daha zaman ver.
Görüşmeyi kesiyorum!
Bu hareketler...
Eşit güçteyiz, öyle mi?
Aynı görünüyorlar, aynı güce sahipler
ve hatta aynı Jutsu'ları kullanıyorlar...
Aynaya bakıyormuşuz gibi...
Ayna olsaydı,
kırmamız yeterdi ama...
Yaprak Kasırgası!
Kolay kırılacak gibi görünmüyor.
Gaara'yı geri ver!
Görünüşe göre...
Vaktimi boşa harcayamam...
Çoktan emekli olduğunu duymuştum.
Birden torunumun yüzünü
tekrar görmek istedim.
Karşısına geçince anlıyorum.
Savaş tecrübesindeki uçurum...
ve öldürdüğü insan sayısı.
Sakura, korkma.
Ben buradayım. Sen geri çekil.
Saldırı Bıçağı.
Eğer bana karşı geleceksen,
başka seçeneğim yok...
O çocukla birlikte
koleksiyonuma katılır mısın,
Chiyo Nine?
Dünya Kukla Ustaları Şampiyonası için
son bir etkinlik kaldı!
Gururlu birinci Kukla Ustası ünvanı,
ilk aşamayı toksin bilgisiyle
domine eden usta
Kızıl Kum Sasori'ye mi gidecek?!
Yoksa yılların tecrübesini gösteren
Kum'un Danışmanı Chiyo Nine'ye mi?
İkinci aşama olan
Kukla Yapım Yarışı sırasında mı?
Son aşama olan Kukla Savaşı'nı
kim kazanacak?!
Sonraki Bölüm:
Hiruko'ya Karşı İki Kunoichi!